{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Einfacher Grundstückskaufvertrag - Einfamilienhaus München\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber den notariellen Kaufvertrag betreffend ein bebautes Grundst\'fcck\par Verhandelt zu M\'fcnchen am 12. M\'e4rz 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. jur. Klaus Berger\par Amtsbereich M\'fcnchen, Beispielplatz 4, 80331 M\'fcnchen\par \par Erschienene Personen\par 1. Als Verk\'e4ufer:\par Herr Thomas Andreas Weber, geboren am 22.07.1978 in M\'fcnchen, wohnhaft Musterstra\'dfe 45, 80333 M\'fcnchen, deutscher Staatsangeh\'f6riger, verheiratet im gesetzlichen G\'fcterstand, ausgewiesen durch Personalausweis Nr. L01X2345678.\par 2. Als K\'e4uferin:\par Frau Anna-Lena Schmidt, geboren am 05.11.1985 in Hamburg, wohnhaft Beispielallee 12, 80335 M\'fcnchen, deutsche Staatsangeh\'f6rige, ledig, ausgewiesen durch Personalausweis Nr. L98Y7654321.\par \par § 1 Kaufgegenstand\par Der Verk\'e4ufer verkauft der K\'e4uferin hiermit sein in seinem Alleineigentum stehendes Grundst\'fcck mit dem darauf errichteten freistehenden Einfamilienhaus nebst Garage. Das Grundst\'fcck ist im Grundbuch des Amtsgerichts M\'fcnchen von M\'fcnchen Abteilung I Band 4521 Blatt 2345 unter lfd. Nr. 1 als Flurst\'fcck 123/45, Gemarkung Schwabing, eingetragen. Die Grundst\'fccksgr\'f6\'dfe betr\'e4gt 712 m².\par \par § 2 Kaufpreis und F\'e4lligkeit\par Der Kaufpreis betr\'e4gt 1.485.000,00 EUR (in Worten: eine Million vierhundertf\'fcnfundachtzigtausend Euro). Der Kaufpreis ist f\'e4llig und zahlbar 10 Werktage nach Eintragung der Auflassungsvormerkung im Grundbuch zugunsten der K\'e4uferin.\par \par § 3 Auflassung und Grundbuchantrag\par Die Beteiligten erkl\'e4ren hiermit die Auflassung des verkauften Grundst\'fccks an die K\'e4uferin. Die K\'e4uferin nimmt die Auflassung an. Die Beteiligten beantragen die Eintragung der Eigentums\'e4nderung sowie die L\'f6schung einer etwaigen Auflassungsvormerkung nach Eigentums\'fcbergang im Grundbuch.\par \par § 4 \'dcbergabe und Besitz\par Die \'dcbergabe des Grundst\'fccks und des Besitzes erfolgt am Tag der F\'e4lligkeit des Kaufpreises. Ab diesem Zeitpunkt tr\'e4gt die K\'e4uferin alle Lasten und Kosten des Grundst\'fccks.\par \par § 5 Gew\'e4hrleistung\par Der Verk\'e4ufer gew\'e4hrleistet, dass das Grundst\'fcck frei von Rechten Dritter ist, soweit diese nicht im Grundbuch eingetragen oder der K\'e4uferin bekannt sind. F\'fcr Sachm\'e4ngel haftet der Verk\'e4ufer nach den gesetzlichen Vorschriften.\par \par Die Urkunde wurde den Erschienenen vorgelesen, von ihnen genehmigt und von ihnen sowie dem Notar eigenh\'e4ndig unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}