{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Grundstückskauf mit Bauverpflichtung und Veräußerungsverbot\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber den notariellen Kaufvertrag \'fcber ein unbebautes Grundst\'fcck mit Bauverpflichtung\par Verhandelt zu Berlin am 03. April 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Elena Maria Weber\par Amtsbereich Berlin-Mitte, Unter den Linden 45, 10117 Berlin\par \par Erschienene Personen\par 1. Als Verk\'e4uferin (Eigent\'fcmerin):\par Die Stadtentwicklungsgesellschaft Berlin mbH, mit Sitz in Berlin, eingetragen im Handelsregister des Amtsgerichts Charlottenburg unter HRB 123456, vertreten durch ihren Gesch\'e4ftsf\'fchrer Herrn Dipl.-Ing. Peter Klein, ausgewiesen durch Handelsregisterauszug und Personalausweis.\par 2. Als K\'e4ufer:\par Herr Jan Niklas Hoffmann, geboren am 14.02.1990 in Potsdam, wohnhaft Kastanienallee 78, 10435 Berlin, deutscher Staatsangeh\'f6riger, ledig, ausgewiesen durch Personalausweis Nr. L45Z9876543.\par \par § 1 Kaufgegenstand\par Die Verk\'e4uferin verkauft dem K\'e4ufer das unbebaute Grundst\'fcck Flurst\'fcck 456/12, Gemarkung Prenzlauer Berg, Grundbuch Berlin Abt. I Band 8901 Blatt 112, Gr\'f6\'dfe 480 m². Das Grundst\'fcck ist als Bauland ausgewiesen.\par \par § 2 Kaufpreis\par Der Kaufpreis betr\'e4gt 620.000,00 EUR. Er ist f\'e4llig 14 Tage nach notarieller Beurkundung dieses Vertrages und Eintragung einer Auflassungsvormerkung.\par \par § 3 Bauverpflichtung und Ver\'e4u\'dferungsverbot\par Der K\'e4ufer verpflichtet sich, innerhalb von 36 Monaten nach Eigentums\'fcbergang auf dem Grundst\'fcck ein Wohngeb\'e4ude mit mindestens 140 m² Wohnfl\'e4che nach den Vorgaben des Bebauungsplans zu errichten. Bis zur Fertigstellung des Rohbaus und Erteilung der Schlussabnahme darf der K\'e4ufer das Grundst\'fcck nicht ohne Zustimmung der Verk\'e4uferin ver\'e4u\'dfern oder belasten (Ver\'e4u\'dferungs- und Belastungsverbot). Dieses Verbot wird im Grundbuch als beschr\'e4nkt pers\'f6nliche Dienstbarkeit eingetragen.\par \par § 4 R\'fccktrittsrecht\par Die Verk\'e4uferin hat das Recht, vom Vertrag zur\'fcckzutreten, wenn der K\'e4ufer seiner Bauverpflichtung nicht fristgerecht nachkommt. In diesem Fall erh\'e4lt die Verk\'e4uferin eine Vertragsstrafe in H\'f6he von 15 % des Kaufpreises.\par \par § 5 Grundbuchvollzug\par Die Beteiligten beantragen die Eintragung der Eigentums\'e4nderung, der Auflassungsvormerkung und des Ver\'e4u\'dferungsverbots im Grundbuch.\par \par Die Urkunde wurde den Erschienenen vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}