{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Kauf einer Eigentumswohnung mit Tiefgaragenstellplatz und WEG-Beteiligung\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber den notariellen Kaufvertrag einer Eigentumswohnung mit Sondernutzungsrechten\par Verhandelt zu Hamburg am 22. Mai 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Markus Thorsten Lindner\par Amtsbereich Hamburg-Mitte, Jungfernstieg 12, 20354 Hamburg\par \par Erschienene Personen\par 1. Als Verk\'e4ufer:\par Herr Dr. med. Alexander von Berg, geboren 03.09.1962, wohnhaft Harvestehuder Weg 102, 20149 Hamburg, ausgewiesen durch Personalausweis.\par 2. Als K\'e4ufer:\par Die Eheleute Laura und Tim Becker, beide geboren 1988 bzw. 1986, wohnhaft Eppendorfer Landstra\'dfe 55, 20249 Hamburg, ausgewiesen durch Personalausweise. Sie erwerben in G\'fctergemeinschaft.\par \par § 1 Kaufgegenstand\par Der Verk\'e4ufer verkauft den K\'e4ufern die im Wohnungsgrundbuch von Hamburg, Band 2345, Blatt 6789, lfd. Nr. 12 eingetragene Eigentumswohnung Nr. 8 im 3. Obergeschoss des Geb\'e4udes "Haus am Park" mit einer Wohnfl\'e4che von 92,40 m² sowie dem dazugeh\'f6rigen Sondernutzungsrecht an der Tiefgaragenstellplatz-Nr. TG-17 und dem Kellerabteil Nr. K-08. Das Sondereigentum ist verbunden mit einem Miteigentumsanteil von 124/1000 an dem gemeinschaftlichen Eigentum der WEG.\par \par § 2 Kaufpreis und Zahlung\par Der Kaufpreis betr\'e4gt 785.000,00 EUR. Davon sind 50.000,00 EUR als Anzahlung innerhalb von 5 Werktagen nach Beurkundung zu zahlen. Der Restbetrag ist f\'e4llig nach Eintragung der Auflassungsvormerkung und Vorlage des Unbedenklichkeitsbescheids des Finanzamts.\par \par § 3 \'dcbernahme von Hausgeld und Instandhaltungsr\'fccklage\par Die K\'e4ufer \'fcbernehmen ab dem Tag der Besitz\'fcbergabe alle Rechte und Pflichten aus der Mitgliedschaft in der Wohnungseigent\'fcmergemeinschaft. Der Verk\'e4ufer tritt seinen Anspruch auf Auszahlung der anteiligen Instandhaltungsr\'fccklage (derzeit ca. 18.400 EUR) an die K\'e4ufer ab. Etwaige r\'fcckst\'e4ndige Hausgeldzahlungen des Verk\'e4ufers bis zum \'dcbergabestichtag tr\'e4gt dieser.\par \par § 4 Sondernutzungsrechte und Teilungserkl\'e4rung\par Die K\'e4ufer erkennen die Teilungserkl\'e4rung vom 15.06.2012 und alle bisherigen \'c4nderungen der Gemeinschaftsordnung an. Das Sondernutzungsrecht am Tiefgaragenstellplatz ist untrennbar mit der Wohnung verbunden und darf nicht separat ver\'e4u\'dfert werden.\par \par § 5 Vollzug im Grundbuch\par Beantragt wird die Umschreibung des Eigentums an der Wohnung und der Sondernutzungsrechte im Wohnungsgrundbuch sowie die Eintragung einer Auflassungsvormerkung.\par \par Vorgelesen, genehmigt und unterschrieben in Hamburg am 22. Mai 2025.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}