{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Kauf einer Gewerbeimmobilie (Büro- und Lagergebäude)\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber den Kaufvertrag betreffend eine Gewerbeimmobilie (B\'fcro- und Lagergeb\'e4ude)\par Verhandelt zu Frankfurt am Main am 18. Februar 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Sabine Christine M\'fcller\par Amtsbereich Frankfurt, Goetheplatz 5, 60311 Frankfurt am Main\par \par Erschienene Personen\par 1. Als Verk\'e4uferin: Die Immobilienfonds Frankfurt GmbH & Co. KG, HRB 45678, vertreten durch die Komplement\'e4rin Immobilienfonds Frankfurt Verwaltungs-GmbH, diese vertreten durch ihren Gesch\'e4ftsf\'fchrer Herrn Robert Lang.\par 2. Als K\'e4ufer: Die TechStart Solutions GmbH, HRB 98765, mit Sitz in Frankfurt, vertreten durch ihren Gesch\'e4ftsf\'fchrer Herrn Dipl.-Kfm. Michael Braun.\par \par § 1 Kaufgegenstand\par Die Verk\'e4uferin verkauft der K\'e4uferin das Grundst\'fcck mit dem darauf errichteten B\'fcro- und Lagergeb\'e4ude, Flurst\'fcck 78/3, Gemarkung Niederrad, Grundbuch Frankfurt Band 3344 Blatt 556, Gr\'f6\'dfe 2.150 m², mit einer vermietbaren Fl\'e4che von ca. 1.480 m².\par \par § 2 Kaufpreis\par Der Kaufpreis betr\'e4gt 3.950.000,00 EUR zzgl. der gesetzlichen Umsatzsteuer in H\'f6he von 19 % (sofern steuerpflichtig). Der Preis ist f\'e4llig 20 Tage nach Beurkundung gegen Eintragung der Auflassungsvormerkung.\par \par § 3 Mietverh\'e4ltnisse\par Die Verk\'e4uferin tritt s\'e4mtliche bestehenden Mietvertr\'e4ge mit Wirkung zum \'dcbergabestichtag an die K\'e4uferin ab. Die Kautionen werden ebenfalls \'fcbertragen. Eine Liste der Mieter ist als Anlage beigef\'fcgt.\par \par § 4 Gew\'e4hrleistung und Due Diligence\par Die K\'e4uferin hat vor Beurkundung eine umfassende Due Diligence durchgef\'fchrt. Der Verk\'e4ufer gew\'e4hrleistet die Richtigkeit der \'fcbergebenen Unterlagen. F\'fcr bekannte M\'e4ngel wird keine Haftung \'fcbernommen.\par \par Die Urkunde wurde vorgelesen und unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}