{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Grundstückskauf mit Finanzierungsvorbehalt und Bank-Grundschuld\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber den Grundst\'fcckskaufvertrag mit Finanzierungsvorbehalt und R\'fccktrittsrecht\par Verhandelt zu Stuttgart am 09. Juni 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Thomas Heinrich Braun\par Amtsbereich Stuttgart, K\'f6nigstra\'dfe 28, 70173 Stuttgart\par \par Erschienene Personen\par 1. Verk\'e4ufer: Herr Dieter Klausmann, geboren 12.01.1955, wohnhaft Schillerstra\'dfe 33, 70176 Stuttgart.\par 2. K\'e4ufer: Frau Sarah Neumann, geboren 28.04.1992, wohnhaft Hauptstra\'dfe 88, 70188 Stuttgart.\par \par § 1 Kaufgegenstand und Preis\par Verkauft wird das Grundst\'fcck mit Reihenhaus, Flurst\'fcck 234/7, Gemarkung Bad Cannstatt, Kaufpreis 695.000,00 EUR.\par \par § 2 Finanzierungsvorbehalt und R\'fccktrittsrecht\par Dieser Vertrag steht unter dem aufschiebenden Bedingung, dass die K\'e4uferin innerhalb von 6 Wochen nach Beurkundung eine verbindliche Finanzierungszusage ihrer Hausbank (Sparkasse Stuttgart) \'fcber den Kaufpreis nebst Nebenkosten vorlegt. Kommt die Finanzierung nicht zustande, hat die K\'e4uferin das Recht, durch schriftliche Erkl\'e4rung gegen\'fcber dem Notar vom Vertrag zur\'fcckzutreten. In diesem Fall entstehen keine Schadensersatzanspr\'fcche.\par \par § 3 Grundschuldbestellung\par Die K\'e4uferin verpflichtet sich, nach Eigentums\'fcbergang eine Grundschuld in H\'f6he von 550.000,00 EUR nebst 15 % Zinsen zugunsten der finanzierenden Bank bestellen zu lassen. Der Verk\'e4ufer stimmt der Eintragung bereits jetzt zu.\par \par § 4 Auflassung\par Die Auflassung wird hiermit erkl\'e4rt und angenommen. Der Vollzug erfolgt erst nach Eintritt der aufschiebenden Bedingung bzw. nach fristgerechtem R\'fccktritt.\par \par Vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}