{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Kauf eines vermieteten Mehrfamilienhauses mit Mietvertragsabtretung\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber den Kaufvertrag eines vermieteten Mehrfamilienhauses mit Abtretung der Mietverh\'e4ltnisse\par Verhandelt zu K\'f6ln am 14. Juli 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Julia Katharina Sommer\par Amtsbereich K\'f6ln, Schildergasse 55, 50667 K\'f6ln\par \par Erschienene Personen\par 1. Als Verk\'e4ufer: Die Immobilien Portfolio Rheinland GmbH, HRB 334455, K\'f6ln, vertreten durch Gesch\'e4ftsf\'fchrerin Frau Dr. Petra Voss.\par 2. Als K\'e4ufer: Die Private Immobilien Invest KG, HRA 112233, vertreten durch ihren Komplement\'e4r, Herrn Stefan Richter.\par \par § 1 Kaufgegenstand\par Verkauft wird das Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen und 2 Gewerbeeinheiten, Flurst\'fcck 55/12, Gemarkung Ehrenfeld, Grundbuch K\'f6ln Band 11234 Blatt 4455, Gr\'f6\'dfe 1.890 m². Aktuelle Jahresnettokaltmiete: 142.800 EUR.\par \par § 2 Abtretung der Mietverh\'e4ltnisse und Kautionen\par Der Verk\'e4ufer tritt hiermit s\'e4mtliche Mietverh\'e4ltnisse (inkl. der Gewerbemietvertr\'e4ge) mit Wirkung zum 01.09.2025 an die K\'e4uferin ab. Die K\'e4uferin tritt in alle Rechte und Pflichten ein. Die Kautionen in H\'f6he von insgesamt 38.450 EUR werden auf ein vom Verk\'e4ufer zu benennendes Konto \'fcberwiesen. Eine detaillierte Mieterliste mit Mietvertragsdaten, Kautionen und Betriebskostenstand ist als Anlage 1 beigef\'fcgt.\par \par § 3 Betriebskosten und Abrechnungen\par Der Verk\'e4ufer verpflichtet sich, die Betriebskostenabrechnung f\'fcr das Jahr 2024 bis sp\'e4testens 30.06.2025 zu erstellen und etwaige Guthaben an die Mieter auszuzahlen. F\'fcr das Jahr 2025 erfolgt die Abrechnung durch die K\'e4uferin anteilig.\par \par § 4 Gew\'e4hrleistung f\'fcr Mietverh\'e4ltnisse\par Der Verk\'e4ufer gew\'e4hrleistet, dass alle Mietvertr\'e4ge wirksam sind, keine wesentlichen Mietr\'fcckst\'e4nde bestehen und keine K\'fcndigungen oder R\'e4umungsklagen anh\'e4ngig sind. F\'fcr die Richtigkeit der Mieterliste haftet der Verk\'e4ufer.\par \par § 5 Vollzug\par Beantragt wird die Eintragung der Eigentums\'e4nderung und einer Auflassungsvormerkung. Die \'dcbergabe erfolgt am 01.09.2025.\par \par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen und unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}