{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Grundstückskauf durch eine GbR mit Gesellschafterhaftung\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber den Grundst\'fcckskauf durch eine Gesellschaft b\'fcrgerlichen Rechts (GbR)\par Verhandelt zu D\'fcsseldorf am 05. Mai 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Andreas Philip Stein\par Amtsbereich D\'fcsseldorf, K\'f6nigsallee 22, 40212 D\'fcsseldorf\par \par Erschienene Personen\par 1. Als Verk\'e4ufer: Frau Monika Elisabeth Hartmann, geboren 17.03.1968, wohnhaft Grafenberger Allee 140, 40237 D\'fcsseldorf.\par 2. Als K\'e4ufer (GbR): Die Immobilien GbR Mustermann & Partner, bestehend aus:\par - Herrn Christian Mustermann, geboren 09.11.1980\par - Frau Dr. Lisa Berger, geboren 22.06.1983\par Die GbR wird vertreten durch Herrn Christian Mustermann als gesch\'e4ftsf\'fchrendem Gesellschafter.\par \par § 1 Kaufgegenstand\par Verkauft wird ein Zweifamilienhaus mit Einliegerwohnung, Flurst\'fcck 312/4, Gemarkung Oberkassel, Grundbuch D\'fcsseldorf Band 5678 Blatt 9012. Kaufpreis: 1.125.000,00 EUR.\par \par § 2 Vertretung und Gesellschafterhaftung\par Die K\'e4ufer-GbR wird bei diesem Rechtsgesch\'e4ft durch Herrn Christian Mustermann vertreten. S\'e4mtliche Gesellschafter haften f\'fcr die Verbindlichkeiten aus diesem Vertrag gesamtschuldnerisch und unbeschr\'e4nkt. Die GbR erkl\'e4rt, dass der Erwerb im Rahmen ihres Gesellschaftszwecks (Erwerb und Verwaltung von Immobilien) erfolgt.\par \par § 3 Innenverh\'e4ltnis der GbR\par Im Innenverh\'e4ltnis der GbR wird vereinbart, dass die Gesellschafter zu je 50 % am Verm\'f6gen und an den Kosten beteiligt sind. Diese Regelung wirkt nur intern und ber\'fchrt nicht die Au\'dfenhaftung.\par \par § 4 Grundbuchvollzug\par Die Eintragung des Eigentums erfolgt auf die GbR "Immobilien GbR Mustermann & Partner". Die Beteiligten beantragen die Eintragung einer Auflassungsvormerkung zugunsten der GbR.\par \par Vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}