{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Grundstückskauf aus Erbengemeinschaft mit Nießbrauchaufhebung\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber den Grundst\'fcckskauf unter Beteiligung eines Nie\'dfbrauchberechtigten und aus einer Erbengemeinschaft\par Verhandelt zu Leipzig am 28. August 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Katrin Simone Wagner\par Amtsbereich Leipzig, Augustusplatz 9, 04109 Leipzig\par \par Erschienene Personen\par 1. Als Verk\'e4ufer (Erbengemeinschaft):\par Die Erbengemeinschaft nach dem verstorbenen Herrn Gerhard Schulze († 12.01.2024), vertreten durch die Miterben:\par a) Frau Petra Schulze (Ehefrau des Erblassers)\par b) Herr Markus Schulze (Sohn)\par c) Frau Dr. Sandra Klein (Tochter)\par Jeder Miterbe zu 1/3. Die Erbengemeinschaft wird von allen Miterben gemeinschaftlich vertreten.\par 2. Als Nie\'dfbrauchberechtigte (zustimmend):\par Frau Petra Schulze, geboren 15.08.1952, die zugunsten der Verk\'e4ufer ein lebenslanges Nie\'dfbrauchsrecht am gesamten Grundst\'fcck hat.\par 3. Als K\'e4ufer: Die Leipzig Invest GmbH, HRB 445566, vertreten durch Gesch\'e4ftsf\'fchrer Herrn Lars Hoffmann.\par \par § 1 Kaufgegenstand\par Die Erbengemeinschaft verkauft der K\'e4uferin das Grundst\'fcck mit dem Mehrfamilienhaus, Flurst\'fcck 78/9, Gemarkung Zentrum-S\'fcd, Grundbuch Leipzig Band 3344 Blatt 1122. Der Nie\'dfbrauch der Frau Petra Schulze wird im Grundbuch gel\'f6scht.\par \par § 2 Nie\'dfbrauchaufhebung und Abfindung\par Frau Petra Schulze erkl\'e4rt hiermit die Aufhebung ihres lebenslangen Nie\'dfbrauchsrechts gegen Zahlung einer einmaligen Abfindung in H\'f6he von 185.000,00 EUR durch die K\'e4uferin. Diese Abfindung ist Bestandteil des Gesamtkaufpreises von 2.450.000,00 EUR. Die L\'f6schung des Nie\'dfbrauchs wird mit dem Vollzug des Eigentums\'fcbergangs beantragt.\par \par § 3 Erbengemeinschaftsregelung\par Die Miterben erkl\'e4ren, dass sie sich \'fcber die Verteilung des Kaufpreises intern geeinigt haben. Die K\'e4uferin wird von jeglicher Haftung gegen\'fcber den Miterben freigestellt. Die Erbengemeinschaft haftet gesamtschuldnerisch f\'fcr die Erf\'fcllung dieses Vertrages.\par \par § 4 Vollzug und Auflassung\par Die Auflassung wird von allen Beteiligten erkl\'e4rt. Beantragt wird die Eintragung der Eigentums\'e4nderung und die L\'f6schung des Nie\'dfbrauchs.\par \par Die Urkunde wurde allen Erschienenen vorgelesen und von ihnen genehmigt und unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}