{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Einzelnes notarielles Testament mit Alleinerben und Enterbung\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber das notarielle Testament (Einzeltestament)\par Verhandelt zu N\'fcrnberg am 07. Februar 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Martin Oliver Fuchs\par Amtsbereich N\'fcrnberg, Hauptmarkt 18, 90403 N\'fcrnberg\par \par Erschienene Person\par Der Erblasser:\par Herr Helmut Friedrich Bauer, geboren am 03.05.1948 in N\'fcrnberg, wohnhaft Gartenstra\'dfe 15, 90402 N\'fcrnberg, deutscher Staatsangeh\'f6riger, verwitwet seit 2021, ausgewiesen durch Personalausweis Nr. L12M3456789.\par \par Erkl\'e4rung des letzten Willens\par Ich, Helmut Friedrich Bauer, setze hiermit als meinen alleinigen Erben ein:\par meinen Sohn Dr. Stefan Bauer, geboren am 12.09.1979 in N\'fcrnberg, wohnhaft in M\'fcnchen.\par \par Ersatzerben\par F\'fcr den Fall, dass mein Sohn vor mir oder gleichzeitig mit mir verstirbt oder die Erbschaft ausschl\'e4gt, setze ich als Ersatzerben meine Enkelkinder Laura Bauer und Maximilian Bauer zu gleichen Teilen ein.\par \par Enterbung\par Meine Tochter Sabine M\'fcller (geb. Bauer) enterbe ich hiermit ausdr\'fccklich. Sie soll nur den ihr gesetzlich zustehenden Pflichtteil erhalten.\par \par Schlussbestimmungen\par Ich widerrufe hiermit alle fr\'fcheren letztwilligen Verf\'fcgungen. Dieses Testament soll auch f\'fcr den Fall gelten, dass ich in einem gemeinschaftlichen Testament mit meiner verstorbenen Ehefrau etwas anderes bestimmt habe.\par \par Das Testament wurde dem Erblasser vorgelesen, von ihm genehmigt und eigenh\'e4ndig unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}