{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Testament mit Vermächtnissen, Teilungsanordnung und Testamentsvollstreckung\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber das notarielle Testament mit Verm\'e4chtnissen und Teilungsanordnung\par Verhandelt zu Dresden am 19. M\'e4rz 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Anne Katrin Richter\par Amtsbereich Dresden, Altmarkt 10, 01067 Dresden\par \par Erblasserin\par Frau Elisabeth Margarete Hoffmann, geboren 28.11.1955 in Dresden, wohnhaft Bautzner Stra\'dfe 45, 01099 Dresden, verwitwet.\par \par § 1 Erbeinsetzung\par Ich setze als meine Erben zu gleichen Teilen ein:\par 1. meinen Sohn Thomas Hoffmann\par 2. meine Tochter Dr. Maria Hoffmann\par \par § 2 Verm\'e4chtnisse\par Meinem Enkel Lucas Hoffmann vermache ich mein PKW Mercedes-Benz E-Klasse (Kennzeichen DD-AB 1234) sowie den Betrag von 50.000,00 EUR zur freien Verf\'fcgung.\par Meiner langj\'e4hrigen Haushaltshilfe Frau Ingrid Seidel vermache ich den Betrag von 25.000,00 EUR als Dank f\'fcr ihre treue Unterst\'fctzung.\par Der Tierschutzverein Dresden e.V. erh\'e4lt ein Verm\'e4chtnis in H\'f6he von 20.000,00 EUR.\par \par § 3 Teilungsanordnung\par Mein Einfamilienhaus in der Bautzner Stra\'dfe soll meinem Sohn Thomas Hoffmann allein zufallen. Meine Tochter Dr. Maria Hoffmann soll hierf\'fcr eine Ausgleichszahlung in H\'f6he von 180.000,00 EUR an ihren Bruder leisten. Das Wertpapierdepot bei der Commerzbank soll meiner Tochter zufallen.\par \par § 4 Testamentsvollstreckung\par Ich ordne Testamentsvollstreckung an. Zum Testamentsvollstrecker ernenne ich meinen langj\'e4hrigen Steuerberater Herrn Dipl.-Kfm. Peter Lehmann, der die Auseinandersetzung des Nachlasses und die Erf\'fcllung der Verm\'e4chtnisse \'fcberwacht.\par \par Vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}