{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Berliner Testament (Ehegattentestament) mit Pflichtteilsstrafklausel\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber das gemeinschaftliche Testament (Berliner Testament) mit Pflichtteilsstrafklausel und Schlusserbeneinsetzung\par Verhandelt zu Wiesbaden am 11. April 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Christoph Alexander Meier\par Amtsbereich Wiesbaden, Wilhelmstra\'dfe 52, 65183 Wiesbaden\par \par Erschienene Personen (Ehegatten)\par 1. Ehemann: Herr Prof. Dr. Wolfgang Bernhard Klein, geboren 14.06.1952, wohnhaft Parkstra\'dfe 7, 65189 Wiesbaden.\par 2. Ehefrau: Frau Dr. med. Claudia Klein, geboren 03.02.1958, wohnhaft Parkstra\'dfe 7, 65189 Wiesbaden.\par \par § 1 Wechselseitige Erbeinsetzung\par Die Ehegatten setzen sich gegenseitig zu alleinigen Erben des Erstversterbenden ein. Der \'dcberlebende soll das gesamte Verm\'f6gen des Erstversterbenden erhalten, frei von jeglichen Beschr\'e4nkungen.\par \par § 2 Schlusserbeneinsetzung\par Als Schlusserben nach dem Tod des zuletzt versterbenden Ehegatten setzen die Ehegatten ihre beiden Kinder ein:\par - Dr. Anna Klein (Tochter)\par - Maximilian Klein (Sohn)\par zu gleichen Teilen (je 1/2).\par \par § 3 Pflichtteilsstrafklausel und Enterbung\par F\'fcr den Fall, dass eines der Kinder nach dem Tod des Erstversterbenden seinen Pflichtteil geltend macht oder die Erbschaft ausschl\'e4gt, wird es auch nach dem Tod des \'dcberlebenden auf den Pflichtteil beschr\'e4nkt. Es verliert dann seinen Anspruch als Schlusserbe vollst\'e4ndig. Die Enterbung erstreckt sich auch auf dessen Abk\'f6mmlinge.\par \par § 4 Verm\'e4chtnis zugunsten der Enkel\par Jedem Enkelkind (Leon und Sophie Klein) wird ein Verm\'e4chtnis in H\'f6he von je 75.000,00 EUR ausgesetzt, zahlbar aus dem Nachlass des zuletzt versterbenden Ehegatten.\par \par § 5 Digitaler Nachlass\par Der \'dcberlebende wird erm\'e4chtigt, alle digitalen Konten, Social-Media-Profile und Online-Vertr\'e4ge des Erstversterbenden zu verwalten und ggf. zu l\'f6schen.\par \par Die Ehegatten erkl\'e4ren, dass dies ihr letzter Wille ist. Vorgelesen und unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}