{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Testament mit Testamentsvollstreckung und Vormundschaft für minderjährige Kinder\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber das Testament mit Anordnung der Testamentsvollstreckung f\'fcr minderj\'e4hrige Erben\par Verhandelt zu Bonn am 02. Juni 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Nicole Sandra Bergmann\par Amtsbereich Bonn, Adenauerallee 120, 53113 Bonn\par \par Erblasser\par Herr Markus Johannes Weber, geboren 25.08.1980 in Bonn, wohnhaft Beethovenstra\'dfe 33, 53115 Bonn, verheiratet mit Frau Julia Weber.\par \par § 1 Erbeinsetzung\par Ich setze als meine Erben zu je 1/3 ein:\par meine Ehefrau Julia Weber\par meinen Sohn Leon Weber (geb. 2018)\par meine Tochter Emilia Weber (geb. 2021)\par \par § 2 Testamentsvollstreckung\par Ich ordne f\'fcr die Dauer der Minderj\'e4hrigkeit meiner Kinder sowie dar\'fcber hinaus bis zur Vollendung des 25. Lebensjahres eines jeden Kindes die Testamentsvollstreckung an. Zum Testamentsvollstrecker ernenne ich meinen Bruder Herrn Dr. Felix Weber, Rechtsanwalt in Bonn.\par Der Testamentsvollstrecker hat die Aufgabe, das den Kindern zufallende Verm\'f6gen zu verwalten, die Ertr\'e4ge f\'fcr ihren Unterhalt, ihre Ausbildung und ihre Gesundheit zu verwenden und das Verm\'f6gen bei Vollj\'e4hrigkeit bzw. mit 25 Jahren an sie herauszugeben.\par \par § 3 Verwaltungsanordnungen\par Der Testamentsvollstrecker ist von den Beschr\'e4nkungen des § 181 BGB befreit. Er darf das Verm\'f6gen der Kinder in m\'fcndelsichere Anlagen investieren und bei Bedarf auch in Immobilien. Er ist berechtigt, f\'fcr die Kinder alle erforderlichen Erkl\'e4rungen abzugeben.\par \par § 4 Vormundschaft\par F\'fcr den Fall, dass meine Ehefrau vor mir oder gleichzeitig mit mir verstirbt, bestimme ich meinen Bruder Dr. Felix Weber zum Vormund meiner Kinder.\par \par Vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}