{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Testament mit Errichtung einer Familienstiftung für Unternehmensnachfolge\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber das Testament mit Errichtung einer Familienstiftung und detaillierten Auflagen\par Verhandelt zu M\'fcnchen am 17. September 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Klaus Berger\par Amtsbereich M\'fcnchen, Beispielplatz 4, 80331 M\'fcnchen\par \par Erblasser\par Herr Dr. h.c. Friedrich Wilhelm von Stein, geboren 05.04.1943 in M\'fcnchen, wohnhaft Prinzregentenstra\'dfe 88, 81675 M\'fcnchen, Unternehmer.\par \par § 1 Errichtung der Familienstiftung\par Ich errichte hiermit eine nichtrechtsf\'e4hige Familienstiftung unter dem Namen "von Stein Familienstiftung". Zweck der Stiftung ist die Erhaltung und Weiterentwicklung des Familienunternehmens "Stein Maschinenbau GmbH" sowie die finanzielle Absicherung meiner Abk\'f6mmlinge \'fcber Generationen hinweg.\par \par § 2 Stiftungskapital und Verm\'f6gen\par Der Stiftung wird mein gesamtes Unternehmensverm\'f6gen (100 % der Anteile an der Stein Maschinenbau GmbH sowie Beteiligungen an Tochtergesellschaften) sowie Immobilien im Wert von ca. 45 Mio. EUR zugewendet. Das Stiftungskapital soll dauerhaft erhalten bleiben.\par \par § 3 Beg\'fcnstigte und Aussch\'fcttungen\par Beg\'fcnstigte der Stiftung sind meine Kinder und Enkelkinder sowie deren Abk\'f6mmlinge. Die Aussch\'fcttungen erfolgen nach Ma\'dfgabe eines vom Stiftungsvorstand zu erstellenden Verteilungsplans, der sich an den Prinzipien der Gleichbehandlung und Bed\'fcrftigkeit orientiert. Jeder Beg\'fcnstigte hat Anspruch auf eine j\'e4hrliche Grundversorgung von mindestens 25.000 EUR.\par \par § 4 Stiftungsorgane und Kontrolle\par Stiftungsvorstand ist zun\'e4chst mein Sohn Dr. Maximilian von Stein. Als Kontrollorgan wird ein Stiftungsbeirat aus drei Familienmitgliedern und einem externen Wirtschaftspr\'fcfer gebildet. Die Satzung der Stiftung ist diesem Testament als Anlage beigef\'fcgt.\par \par § 5 Auflagen an die Erben\par Meine Erben sind verpflichtet, die Stiftung zu unterst\'fctzen und d\'fcrfen keine Handlungen vornehmen, die den Stiftungszweck gef\'e4hrden. Bei schwerwiegenden Verst\'f6\'dfen gegen die Auflagen kann der Stiftungsvorstand die Aussch\'fcttungen k\'fcrzen oder einstellen.\par \par Das Testament wurde dem Erblasser vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}