{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Testament mit Erbeinsetzung von Geschwistern und Tierschutzorganisation\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber das notarielle Testament mit gemischter Erbeinsetzung (Familie und gemeinn\'fctzige Organisation)\par Verhandelt zu Karlsruhe am 29. Januar 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Stefan Paul Hoffmann\par Amtsbereich Karlsruhe, Kaiserstra\'dfe 120, 76133 Karlsruhe\par \par Erblasserin\par Frau Dr. med. dent. Ingrid Susanne Lang, geboren 18.07.1957 in Karlsruhe, wohnhaft Waldstra\'dfe 55, 76133 Karlsruhe, kinderlos, geschieden.\par \par § 1 Erbeinsetzung\par Ich setze als meine Erben zu je 40 % ein:\par meinen Bruder Herrn Dipl.-Ing. Peter Lang\par meine Schwester Frau Monika Weber\par Als weiteren Erben zu 20 % setze ich den Deutschen Tierschutzbund e.V., Sitz Bonn, ein.\par \par § 2 Verm\'e4chtnis zugunsten des Tierschutzes\par Zus\'e4tzlich vermache ich dem Tierschutzbund meinen gesamten Schmuck- und Uhrenbestand sowie den Betrag von weiteren 50.000,00 EUR zur Verwendung f\'fcr streunende Katzen in der Region Karlsruhe.\par \par § 3 Ersatzerben\par F\'fcr den Fall des Vorversterbens eines meiner Geschwister treten deren Kinder an deren Stelle. Sollte der Tierschutzbund nicht mehr existieren, f\'e4llt dessen Anteil an den Deutschen Naturschutzring.\par \par § 4 Letzter Wille\par Ich bitte meine Erben, in meinem Sinne zu handeln und mich in guter Erinnerung zu behalten. Dieses Testament ersetzt alle fr\'fcheren Verf\'fcgungen.\par \par Vorgelesen, genehmigt und unterschrieben in Karlsruhe.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}