{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}\viewkind4\uc1\pard\sa180\sl276\slmult1\f0\fs22 \b\fs26 Behindertentestament mit Dauertestamentsvollstreckung (Sozialhilfeschutz)\b0\fs22\par\par\b\fs20 DIES IST EIN FIKTIVES BEISPIELDOKUMENT ZUM TRAINING VON KI-MODELLEN UND NLP-SYSTEMEN IM RECHTSBEREICH.\\par ES HANDELT SICH UM KEINE RECHTSBERATUNG UND KEIN ECHTES NOTARIELLES DOKUMENT.\\par ALLE NAMEN, ADRESSEN, DATEN, BETRÄGE UND RECHTLICHEN KONSTELLATIONEN SIND VÖLLIG ERFUNDEN.\\par DIESES DOKUMENT DARF NICHT FÜR REALE RECHTSGESCHÄFTE VERWENDET WERDEN.\\par \b0\fs22\par\parURKUNDE\par \'fcber das sogenannte Behindertentestament mit Dauertestamentsvollstreckung zum Schutz vor Sozialhilferegress\par Verhandelt zu Essen am 08. Oktober 2025\par vor mir, dem unterzeichneten Notar\par Dr. Markus Oliver Schneider\par Amtsbereich Essen, Kennedyplatz 5, 45127 Essen\par \par Erblasser\par Herr Dieter Klausmann, geboren 12.03.1960 in Essen, wohnhaft Kruppstra\'dfe 120, 45128 Essen, verheiratet mit Frau Renate Klausmann.\par \par § 1 Erbeinsetzung des behinderten Kindes\par Ich setze als meinen alleinigen Erben meinen Sohn Jan Klausmann ein, der aufgrund einer schweren geistigen Behinderung dauerhaft auf staatliche Unterst\'fctzung angewiesen ist und voraussichtlich in einer betreuten Wohnform leben wird.\par \par § 2 Dauertestamentsvollstreckung\par Ich ordne f\'fcr den gesamten Nachlass eine Dauertestamentsvollstreckung an, die \'fcber den Tod des Erben hinaus bis zu dessen 75. Lebensjahr oder bis zur Aufgabe der Betreuung andauern soll. Zum Testamentsvollstrecker ernenne ich meine Tochter Frau Rechtsanw\'e4ltin Dr. Sandra Klausmann, die von den Beschr\'e4nkungen des § 181 BGB befreit ist.\par \par § 3 Zweck der Testamentsvollstreckung\par Der Testamentsvollstrecker hat das Erbe so zu verwalten, dass es dem behinderten Erben zugutekommt, ohne dass es auf Sozialleistungen (Grundsicherung, Eingliederungshilfe) angerechnet wird. Er darf das Verm\'f6gen daher nicht an den Erben auszahlen, sondern nur die Ertr\'e4ge (Mieteinnahmen, Zinsen, Dividenden) f\'fcr dessen besondere Bed\'fcrfnisse verwenden (z.B. zus\'e4tzliche Therapien, Urlaube, pers\'f6nliche Assistenz, die \'fcber die Leistungen des Sozialtr\'e4gers hinausgehen).\par \par § 4 Ersatzerben und Anfallklausel\par F\'fcr den Fall, dass mein Sohn Jan vor mir verstirbt oder die Erbschaft ausschl\'e4gt, setze ich meine Tochter Dr. Sandra Klausmann als Ersatzerbin ein. Sollte Jan die Erbschaft annehmen, f\'e4llt das Verm\'f6gen nach seinem Tod an meine Enkelkinder oder, falls keine vorhanden, an gemeinn\'fctzige Behinderteneinrichtungen.\par \par § 5 Betreuungsrechtliche Anordnungen\par Ich bitte das Betreuungsgericht, meiner Tochter Dr. Sandra Klausmann die Betreuung f\'fcr meinen Sohn Jan zu \'fcbertragen, soweit dies erforderlich wird.\par \par Das Testament wurde dem Erblasser vorgelesen, von ihm genehmigt und unterschrieben. Es entspricht seinem ausdr\'fccklichen Willen, seinen behinderten Sohn bestm\'f6glich abzusichern.\par\par Die Urkunde wurde den Beteiligten vorgelesen, genehmigt und unterschrieben.\par Notar (Siegel)\par}